Auf seiner Blütezeit lebten im Römischen
Reich etwa 30 Prozent der
Weltbevölkerung und in vielerlei Hinsicht war es der
Gipfel des menschlichen Fortschritts.
Seine Bürger genossen die Vorzüge der
Zentralheizung Beton Doppelverglasung
Banken Internationaler Handel und
sozialer Aufstieg
Rom wurde die erste Stadt  in der Geschichte
mit einer Million Einwohnern und war ein
Zentrum des technologischen, rechtlichen und
wirtschaftlichen Fortschritts,
ein unzerstörbares Imperium, stabil
und reich und mächtig,
bis es nicht mehr war.
Erst langsam dann plötzlich die
mächtigste Zivilisation der
Erde  Wo die Arbeit spezialisiert ist und
soziale Klassen entstehen und die
von Institutionen regiert wird,
teilen Zivilisationen eine vorherrschende gemeinsame
Sprache und Kultur und zähmen
Pflanzen und Tiere, um große Städte zu ernähren und zu erhalten,
wo sie oft
beeindruckende Denkmäler errichten. Die
Zivilisation lässt uns im
großen Maßstab effizient werden und riesige Mengen sammeln  des
Wissens und setzen huma  Der Einfallsreichtum und
die natürlichen Ressourcen der Welt, ohne die Zivilisation zu
funktionieren, die
meisten Menschen
wären nie geboren worden
, was es ein wenig bedenklich macht, dass der
Zusammenbruch die Regel und nicht die Ausnahme ist, dass der Zusammenbruch
praktisch aller Zivilisationen im
Durchschnitt nach 340 Jahren endet,
ist wirklich schön für den
Einzelnen  Die gemeinsame kulturelle Identität wird
zerstört, wenn die Institutionen die Macht verlieren
, Menschen zu organisieren. Das
Wissen geht verloren. Der Lebensstandard fällt, die
Gewalt nimmt zu und die
Bevölkerung nimmt oft ab.
Die Zivilisation verschwindet entweder vollständig
, wird von stärkeren
Nachbarn absorbiert oder etwas Neues entsteht,
manchmal mit primitiverer Technologie
als zuvor,
wenn dies der Fall ist  wie es im Laufe der Jahrhunderte war,
was ist mit uns heute
[Musik]
So wie die Europäer vergessen haben, wie man Inneninstallationen baut
und Zement herstellt, werden wir
unsere Industrietechnologie verlieren und
damit unsere größten Errungenschaften von Ein-
Dollar-Pizza bis hin zu Smartphones oder
Augenlaseroperationen  geh auch
heute weg unsere städte dehnen sich nach th  Tausende
von Quadratkilometern bereisen wir die Lüfte
unsere Kommunikation ist unmittelbar
industrielle Landwirtschaft mit ausgeklügelten
Hochleistungsanlagen effiziente Maschinen
und hochwirksame Düngemittel ernähren
Milliarden von Menschen die
moderne Medizin gibt uns die längste
Lebensdauer, die wir je hatten, während die industrielle
Technologie uns ein beispielloses
Niveau verleiht  von Komfort und Fülle,
obwohl wir noch nicht gelernt haben,
sie zu erreichen, ohne unsere Ökosphäre zu zerstören,
gibt es heute wohl immer noch verschiedene
Zivilisationen, die miteinander konkurrieren
und koexistieren, aber
zusammen bilden sie auch eine einzigartige
globale Zivilisation,
aber diese moderne globalisierte Zivilisation
ist in mancher Hinsicht noch anfälliger
als vergangene Imperien, weil wir viel
stärker miteinander verbunden sind
ein Zusammenbruch der industrialisierten Welt
bedeutet buchstäblich, dass die Mehrheit der
heute lebenden Menschen zugrunde gehen würde, da
wir sie ohne die industrielle Landwirtschaft
nicht mehr ernähren könnten
und es eine gibt  noch größeres Risiko,
was wäre, wenn ein Co  Der Verfall war so zutiefst
zerstörerisch, dass wir nicht in der Lage waren,
ihn wieder zu reindustrialisieren,
was, wenn er unsere Chancen auf
eine blühende Zukunft als
multiplanetare Spezies ruinieren würde,
ein globaler zivilisatorischer
Zusammenbruch eine existenzielle Katastrophe sein könnte
, etwas, das nicht nur das
Leben aller heute Lebenden ruiniert, sondern  all die zukünftigen
Generationen, die hätten entstehen können
,
all das Wissen, das wir entdeckt haben könnten
, die Kunst, die wir geschaffen haben könnten,
die Freuden, die wir erlebt haben,
wären verloren,
also wie wahrscheinlich ist all dies
, fangen wir mit einigen guten Nachrichten an,
während die Zivilisation zusammenbricht
Regelmäßig hat noch nie jemand
den Lauf der globalen
Zivilisation
zum Entgleisen gebracht. Rom ist zusammengebrochen, aber das Axomite-Reich oder
die Tier-Tier-Juans und natürlich das
Byzantinische Reich haben weitergemacht,
was mit plötzlichen Bevölkerungszusammenbrüchen zu
tun hat. Bisher haben wir keine Katastrophe gesehen,
die viel mehr als 10 Menschen das Leben gekostet hat  Prozent
der Weltbevölkerung keine Pandemie keine
Naturkatastrophe kein Krieg
das letzte klare Beispiel o  f ein rascher weltweiter
bevölkerungsrückgang war der schwarze tod,
eine pandemie der beulenpest im
der
zusammenbruch der zivilisation, der
es hätte sein sollen,
aber selbst der schwarze tod zeigt
die widerstandsfähigkeit der menschheit mehr als ihre
zerbrechlichkeit
während die alten
gesellschaften kurzfristig massiv zerrüttet wurden der intensive
verlust von menschenleben und das leid haben
wenig dazu beigetragen, die europäische
wirtschaftliche und technologische entwicklung negativ zu beeinflussen
Auf lange Sicht
erholte sich die Bevölkerungszahl innerhalb von zwei
Jahrhunderten und nur zwei Jahrhunderte später
begann die industrielle Revolution. Die
Geschichte ist voll von unglaublichen Erholungen
von schrecklichen Tragödien.
Nehmen Sie den Atombombenangriff auf Hiroshima während des Zweiten
Weltkriegs, bei dem
140 000 Menschen getötet wurden und 90 der
Stadt zerstört wurden  zumindest teilweise verbrannt
oder in Schutt und Asche gelegt,
aber allen Widrigkeiten zum Trotz  Sie erholten sich
bemerkenswert
Hiroshimas Bevölkerung erholte sich innerhalb
eines Jahrzehnts und heute ist es eine blühende
Stadt mit 1,2 Millionen Einwohnern.
Nichts davon machte diese schrecklichen Ereignisse
für diejenigen, die sie durchleben, weniger schrecklich,
aber für uns als Spezies sind
diese Zeichen der Widerstandsfähigkeit gute Nachrichten
warum eine Erholung selbst im schlimmsten
Fall wahrscheinlich ist
Eine Sache, die sich von historischen
Zusammenbrüchen unterscheidet, ist, dass die Menschheit jetzt über eine
beispiellose Zerstörungskraft verfügt
Biologie und wie
man sie manipuliert, wird so weit fortgeschritten,
dass es möglich wird,
Viren zu entwickeln, die so ansteckend wie das Coronavirus
und so tödlich wie Ebola sind.
Das Risiko globaler
Pandemien ist zunehmend viel höher als in der
Vergangenheit,
sodass wir möglicherweise selbst einen Zusammenbruch verursachen und
es könnte  viel schlimmer sein als die Dinge, die die
Natur uns bisher entgegengeworfen hat,
aber wenn, sagen wir, 99 der Bevölkerung sterben
würden, würde g  Globaler Zusammenbruch der Zivilisation
für immer Könnten wir uns von einer solchen Tragödie erholen?
Wir haben einige Gründe, optimistisch zu
sein. Beginnen wir mit Nahrungsmitteln.
Heute gibt es 1 Milliarde Landarbeiter. Selbst wenn die
Weltbevölkerung auf nur 80 Millionen sinkt
, ist es praktisch garantiert, dass viele Überlebende
wissen, wie es geht  Lebensmittel produzieren und wir müssen
nicht bei Null anfangen, weil wir
immer noch moderne Hochertragspflanzen verwenden könnten.
Mais ist zehnmal größer als seine wilden
Vorfahren.
Uralte Tomaten waren so groß wie die
heutigen Erbsen
Industriekapazitäten
wie Stromnetze und automatisierte Fertigung
Ein großes Problem besteht darin, dass unsere
Größenvorteile es unmöglich machen, einfach dort weiterzumachen,
wo wir aufgehört haben.
Viele unserer Hightech-Industrien
funktionieren nur aufgrund der enormen Nachfrage
und der eng miteinander verbundenen
Lieferketten über verschiedene Kontinente hinweg
selbst wenn unsere infrastruktur
unversehrt bliebe, würden wir
technologisch große rückschritte machen  Aber andererseits
denken wir in größeren Zeiträumen, die
Industrialisierung fand ursprünglich 12.000
Jahre nach der Agrarrevolution statt.
Wenn wir also nach einem
massiven Zusammenbruch neu anfangen müssen, sollte es nicht so
schwer sein, die Reindustrialisierung zumindest auf evolutionären Zeitskalen zu wiederholen,
da gibt es einen Haken  Obwohl die industrielle
Revolution buchstäblich durch die
Verbrennung leicht zugänglicher Kohle angeheizt wurde und wir
immer noch sehr darauf angewiesen sind,
wenn wir sie heute alles verbrauchen, abgesehen davon,
dass wir den raschen Klimawandel noch viel schlimmer machen
, könnten wir unsere Fähigkeit beeinträchtigen, uns
von einer riesigen Krise zu erholen,
also sollten wir es tun  Hören Sie auf, leicht zugängliche
Kohle zu verwenden, damit sie als Zivilisationsversicherung dienen kann,
falls etwas Schlimmes passiert. Eine
andere Sache, die eine Erholung wahrscheinlich macht,
ist, dass wir wahrscheinlich die meisten
Informationen haben, die wir brauchen, um die Zivilisation wieder aufzubauen,
wir würden sicherlich eine
Menge entscheidendes institutionelles Wissen verlieren,
insbesondere  auf Festplatten, die niemand
mehr lesen oder bedienen konnte, aber
viele technologische Wissenschaften  c und
kulturelles Wissen, das in den 2,6 Millionen Bibliotheken der Welt gespeichert ist
, die
Katastrophe
überleben würden, würden die Überlebenden nach dem Zusammenbruch wissen,
was früher möglich war, und sie könnten
einige der Werkzeuge und
Maschinen zurückentwickeln, die sie
trotz der düsteren
Aussicht auf eine Katastrophe finden würden  Natürliche
oder von uns selbst geschaffene Bedrohungen, es gibt Grund zu
Optimismus, die Menschheit ist bemerkenswert
widerstandsfähig, und selbst im Falle eines
globalen Zusammenbruchs der Zivilisation scheint es
wahrscheinlich, dass wir uns erholen könnten,
selbst wenn viele Menschen sterben würden, oder dass wir selbst im Falle eines
Verlustes immense Not erleiden würden
kulturelle und
technologische Errungenschaften im
Prozess,
aber angesichts der Einsätze sind die Risiken immer noch
beunruhigend hoch
Atomkrieg und gefährliche Pandemien
bedrohen die erstaunliche globale Zivilisation, die
wir aufgebaut haben Die
Menschheit ist wie ein Teenager, der
betrunken ohne Sicherheitsgurt um blinde Ecken
rast.
Die gute Nachricht ist, dass es immer noch so ist  früh
genug, um uns auf diese Risiken vorzubereiten und sie zu mindern
, die wir gerade brauchen  Um es tatsächlich zu tun,
haben
wir dieses Video zusammen mit Will
McCaskill, einem Philosophieprofessor in
Oxford und einem der Gründer der
Bewegung für effektiven Altruismus, der es
darum geht, mit
seiner Zeit und seinem Geld das Beste zu tun, gemacht. Wir haben gerade
ein neues Buch mit dem Titel What veröffentlicht  wir schulden der zukunft
was bedeutet, wie du
die langfristige zukunft unserer welt positiv beeinflussen
kannst wenn du kotzkazak-videos magst sind die wahrscheinlichkeiten
hoch, dass sie dir gefallen werden
das buch hat einige ziemlich
kontraintuitive argumente wie die
risiken neuer technologien wie z  wie KI
und Synthetische Biologie mindestens so
gravierend sind wie die des Klimawandels oder
dass es auf der Welt nicht zu viele
Menschen gibt, sondern zu wenige
und vor allem, dass alltägliche Handlungen
wie Recycling oder Flugverweigerung im
Vergleich dazu einfach keine große Rolle spielen  wo
Sie spenden oder welche Karriere Sie
am wichtigsten verfolgen, es argumentiert, dass Sie durch
kluges Handeln dazu beitragen können, dass morgen
besser als heute wird und wie wir gemeinsam
eine blühende Welt aufbauen können  die
tausende oder millionen von generationen
, die nach uns kommen werden
viele dinge, über die wir bei kotskazak regelmäßig sprechen,
werden hier ausführlicher besprochen sehen sie sich an
, was wir der zukunft schulden
woher sie ihre bücher oder hörbücher bekommen
haben wir es geschafft, ihnen eine neue angst
zu entlocken
lasst uns der existentiellen Angst mit
Wertschätzung für die Menschheit entgegentreten
seht, wie weit wir als Spezies gekommen sind,
was wir aufgebaut und wo wir
gesammelt haben,
lasst dieses neue Weltkarten-Poster eine
Erinnerung daran sein, was wir erreichen können
[Musik]
euch